Descripción inicial de proyecto - Máquina de Venta:
===================================================

Estructura externa(Componentes visibles):
                * Brazo movil
                * Pantalla de led informativa
                * Ranura de salida de cambio
                * Ranura de entrada de monedas
                * Ranura para la entrada de billetes
                * Escaparate de tamaño [10 filas * 5 columnas]
                * Soportes de producto 50 unidades
                * Sensores infrarrojos
                * Ranura grande de salida de producto (con puerta y tirador)

Estructura interna:
                * Alimentador
                * Placa de control
                * Refrigerador
                * Soporte para hardware
                * Lector de tarjeta(SIM)  -- para enviar mensajes en caso de errores

Descripción:

	Nuestro objetivo es el diseño de una máquina dispensadora de comestibles ("snacks") y bebidas de uso
público. La interfaz consistirá en ranuras para la introducción del pago y una botonera para la interacción,
así como una pantalla que mostrará información del producto, el estado de la operación actual (o un mensaje en
caso de estar inactiva) e información adicional (fecha y hora, empresa proveedora y otros datos similares).
Deberá mostrar también los productos a través de un vidrio protector (los productos estarán ordenados por filas
y columnas con letreros informativos). La interfaz también incluirá una cavidad para recoger el producto a través
de una pequeña puerta situada en la parte inferior, bajo el vidrio protector así como un pequeño hueco para
recoger el cambio.

	También se deberán incluir ranuras para la introducción de billetes pequeños (de 5 y 10 euros). Los
billetes más grandes no deberán ser aceptados. Por otro lado, se incluye una ranura para introducir tarjetas de
descuentos. La máquina podrá aceptar monedas de 5, 10, 20 y 50 ctmos., de 1 o 2 €.

        Como ayuda al público ciego podemos incluir texto en braille bajo cada boton e incluir uno extra con el
texto "Voz" y que inicie un sistema de reproducción de la información que se muestra. Para evitar perdida de
privacidad (aún no siendo este un servicio en el que la privacidad sea especialmente importante) también se
incluirá una salida para auriculares.

        La interfaz se instalará a una altura adecuada para todos los públicos (niños, adultos, ancianos,
discapacitados...).

	Los productos se encuentran en el interior sujetos por espirales metálicas y con paneles que soporten el
peso. Para extraer un producto, la espiral gira, arrastrando el objeto hasta la zona en la que no hay panel. Para
evitar que los productos caigan desde demasiada altura se incluirá un brazo mecánico que en cada pedido se sitúe
bajo la fila adecuada. El producto cae sobre este brazo, que lo  transporta hasta la zona inferior para que pueda
ser recogido. En ciertos casos sería posible que el producto quedase atascado en el proceso. Para evitar la
pérdida de confianza del cliente, se implementará un sistema de sensores en el brazo mecánico que detecte un peso
sobre él. De esta forma sólo bajará cuando haya (almenos) un producto listo para recoger. Para casos en los que
el producto quede atascado en los mecanismos de la máquina, esta mandará un mensaje a la empresa proveedora del
servicio avisando de cualquier anomalía que detecte en el funcionamiento. La empresa deberá mandar a un técnico
para reparar el problema.

	Es necesario incluir refrigeración en la zona de los productos para mantener una temperatura agradable
para el consumo, especialmente en las bebidas.

        También sería importante implementar un sistema auxiliar de energía para casos en los que la máquina se
quede sin sustento energético en medio de una operación. En estos casos se deberá detectar la falta de corriente
y tratar de hacer una copia del contexto de trabajo (variables, posición del brazo y todo lo referente a la
operación en curso) antes de quedarse sin corriente. Tras apagarse, se reiniciará usando el sistema auxiliar e
intentará recuperar toda la información que pueda para retomar la operación minimizando el perjuicio al cliente.
En caso de no poder retomar la operación se enviará un mensaje a la empresa y mostrará un mensaje apropiado en
pantalla.

	Los productos se encuentran organizados en filas y columnas, y cada producto concreto se identifica
mediante la fila y la columna en la que se encuentra. Para cada uno, se utiliza una etiqueta bajo el producto que
indique el identificador y el precio. Para realizar una petición, el usuario introduce las monedas necesarias e
indica el identificador del producto. La máquina debe identificar las monedas y comprobar que son suficientes. En
caso contrario se muestra un mensaje por la pantalla. Cuando la maquina recibe el dinero correcto extrae el
producto requerido y devuelve el cambio pertinente.

	Para obtener más información acerca de un producto (como el nombre, el precio, el identificador y las
unidades restantes) se tecleará el identificador del producto en la botonera y la pantalla sobre esta mostrará lo
necesario.

	Para evitar aquellos casos en que por error un usuario introduce monedas por error o en una máquina que
esté fuera de servicio, también será necesario un botón que devuelva el dinero que se acaba de introducir (esto
será posible, por ejemplo, almacenando temporalmente las monedas recién introducidas en una cavidad especial hasta
el momento de almacenarlas definitivamente, si se termina la transacción con éxito, o devolverlas, en caso de
abortarla).

        En cuanto al cambio de dinero, mantendríamos una cuenta del dinero en el interior de la máquina (dinero
que esta tiene disponible para operar). De esta forma, en caso de estar cerca de quedarse sin cambio (siempre
antes de que esto ocurra) podrá mandar un mensaje indicándolo para que un técnico pueda reponerlo. Para esto, la
cuenta del cambio restante podrá ser manipulada a traves de la interfaz de configuración, sólo accesible por los
técnicos con la tarjeta y clave necesarias, y esta cuenta irá decrementando cada vez que se realice una compra.
El indicador de falta de cambio deberá avisar a la empresa proveedora dejando dinero suficiente para, por lo menos,
un día de funcionamiento.

        Los billetes o monedas introducidos que no se reconozcan serán devueltos en el momento.

	Para la configuración del sistema (introducción de los datos de cada producto, etc.) se dispondrá de una
ranura para una tarjeta que sólo poseerán los técnicos. Se incluirá también una contraseña para acceder al menú de
configuración. Este menú permitirá cambiar los precios, el nombre y otros parámetros referidos a cada identificador
de producto. También permitirá abrir la máquina y retirar el vidrio protector para reparaciones. Para esta última
acción también será necesaria una cerradura cuya llave sólo tenga el técnico. La cerradura sólo podrá abrirse
cuando se haya habilitado mediante el menú de configuración.

	Como forma de contabilizar el número de unidades de cada producto que se tienen, se podría implementar un
sistema de sensores infrarrojos que detectase en qué posiciones hay una unidad. Así evitaríamos problemas cuando un
usuario que haya introducido dinero teclee un identificador de un producto que no tenga unidades. Cuando se detecte
que faltan demasiados productos (un tanto por ciento establecido) se envía una señal a la empresa que provee el
servicio, así esta podrá mandar a un reponedor.

	En la pantalla de informacion, en caso de no estar realizando ninguna operación se mostrará la siguiente
estructura (la imagen se encuentra en la siguiente dirección de github).

https://github.com/motivi/maquinaVenta/blob/master/estructuraPantalla.png "github"

	En caso de estar en medio de una operación, la pantalla muestra, en la zona del mensaje publicitario,
información del producto (nombre, identificador, precio y unidades restantes) y el estado de la operación en la zona
inferior. 
