Preguntas para el Grupo Delta.

En general creo que está todo más o menos claro, así pues, por preguntar algo:

-¿Cómo detecta la máquina que no tiene cambio?

	La máquina tiene un valor de cuenta de las monedas que tiene disponibles para operar.
Esta cuenta la establece el técnico a través de la interfaz de configuración cuando repone
el cambio y se decrementa con cada operación realizada. Cuando el sistema detecta que la
cantidad de monedas disponibles se acerca demasiado al mínimo para operar durante una
jornada normal se envía una señal (o mensaje) a la compañía proveedora, que podrá enviar a
un técnico reponedor para introducir cambio suficiente.

-¿Qué pasa si no hay cambio suficiente tras adquirir un producto?

	Gracias a que el sistema avisa con tiempo suficiente como para reaccionar a tiempo,
esta situación no debería producirse. Sin embargo, si no se repusiese el cambio con
suficiente rapidez se devolvería el dinero de la transacción en curso (si se detecta que
no hay suficiente cambio para finalizarla con éxito), se envía un mensaje a la empresa y
se muestra un mensaje de advertencia en la pantalla.

-¿Acepta todo tipo de monedas, de 1 y 2 céntimos?

	La máquina aceptará sólamente monedas de 5, 10, 20 y 50 ctmos. y de 1 y 2 €. Aparte,
también se podrán introducir billetes de 5 y 10 €.

-En caso de obstrucción de algún producto al ser adquirido, ¿cómo tratará la máquina de 
resolver el problema?

	Se implementará un sistema de sensores en el brazo mecánico que recoge los productos
para detectar si hay un peso sobre él. El brazo no bajará hasta detectar una carga y habrá
un contador que indique cuando hay que volver a dispensar un producto porque el solicitado
no ha llegado al brazo. En caso de que el producto se quede atascado en los mecanismos
dificultando el funcionamiento de la máquina, esta debería detectar esta dificultad y
avisar a la empresa, que enviaría a un técnico para reparar el problema.

-¿Está el teclado y las ranuras a una altura adecuada para personas discapacitadas?

	Efectivamente, toda la interfaz de usuario debería instalarse a una altura apropiada
para todos los públicos (tanto como sea posible).

-¿Desea algún tipo de servicio añadido, para ayudar a personas minusválidas? Como una voz
de qué está haciendo en cada momento por ejemplo.

	Podríamos incluir todo el texto de los botones en alfabeto braille debajo de cada
botón o ranura. Aparte se incluirá un botón especial con el texto "Voz" que activará un
sistema de reproducción de texto para lo que se muestra en pantalla, así como una salida
para auriculares para escuchar la información sin tener que emitirla exteriormente.

-¿Cómo será la iluminación interna de la máquina? ¿Tipo led también?

	La iluminación tipo led, aunque más cara que la convencional, también es más apropiada,
puesto que las bombillas convencionales producirían demasiado calor y un consumo de energía
extra tanto en la iluminación como en la refrigeración. Por ello la primera idea es emplear
iluminación por led rodeando los bordes de la puerta que muestra los productos.

-¿Qué pasa si introduce una moneda/billete que no reconoce?

	En este caso devolvería el dinero introducido mostrando también un mensaje en pantalla.

-Son 50 celdas actuales, ¿son configurables o serán celdas fijas?. ¿Son las celdas privadas
teniendo cada una su propia refrigeración, o abiertas, compartiendo una refrigeración
común?

	Los productos no se encuentran exactamente en celdas, sino en posiciones determinadas
por los huecos de una espiral metálica. Cada posición tiene asociada un índice propio
(número de fila y columna) y la información acerca del producto en cada índice se podrá
configurar a través de una interfaz de configuración sólo accesible por técnicos (ya
descrita).

	Por otro lado, una refrigeración individual de cada producto es en principio una medida
excesiva y demasiado cara para nuestro proyecto, por lo que preferimos una refrigeración
general.

-¿Cómo se reponen los productos una vez se acaben?

	Mantenemos el control de los productos restantes mediante un sistema de sensores
infrarrojos que detectan las posiciones ocupadas, por lo que podemos establecer la regla de
que, al detectar la máquina un número de unidades totales por debajo de un porcentaje
establecido, esta podrá enviar un mensaje a la empresa notificando el problema para que se
pueda enviar a un reponedor cuando proceda.